Link simpolico é um atalho para um arquivo ou diretório. Ele é criado com o comando ln -s.
// O link simbólico é um arquivo especial que contém uma referência a outro arquivo ou diretório.
// Ele é usado para criar atalhos ou referências a arquivos ou diretórios em locais diferentes do sistema de arquivos.

Para criar um link simbólico, você pode usar o seguinte comando:
1. Abra o Prompt de Comando como Administrador
 -> Clique win + R
 -> digite ctrl+shift + enter


2. Navegue até a pasta do projeto
No terminal aberto como administrador, digite:

cd C:\Users\gabri\Documents\Teste\aula2

3. Crie o link simbólico
Agora sim, execute:

mklink /D node_modules ..\aula\node_modules